离婚女人告诉未婚女人：男人如果做不到这三点，条件再好都不能嫁

每个女人都想嫁给一个好男人，想嫁个一个爱自己的男人，想要和他一起开始一段幸福的婚姻。这是女人对婚姻的理想期待，如果能够如愿以偿，当然是一件很美好的事。但是，不得不说，婚姻有很多陷阱，你在选择和谁结婚这方面也有很多陷阱，如果你不注意，那跳进陷阱之后，得到就不会是你想要的婚姻。关于婚姻有哪些陷阱，其实每个离婚女人都能说出个一二三来。她们作为过来人给未婚女人提出的一些忠告和提醒，虽然未必全部正确，但对于离婚女人来说，都可以作为参考，这样你才能避过那些陷阱，更准确地选择你想要的婚姻。上午就有个离婚女人提供了一些关于婚姻的建议，我们一起来看下。
看你每天为男人女人提供情感建议，很佩服你。我觉得这样很好，这样才能让女人在爱情和婚姻面前少走弯路。受你影响，我作为一个离婚女人，也想给那些未婚女人一些建议，希望能够被采纳。我想告诉所有的未婚女人：男人如果做不到下面这三点，条件再好都不能嫁。


1、脾气不能太差
凡事都不能绝对化，虽然对女人来说，都喜欢好脾气的男人，但是，人毕竟是有情绪的动物，不可能一点脾气也没有。我想说的是，男人可以有脾气，但是脾气不能太差。和脾气太差的男人结婚真的是一种折磨，他动不动就对你发火，对你吆五喝六，甚至还对你家暴，这样的婚姻，你受得了吗？
婚姻不是两三天的事，不是你忍过两三天就没事了。婚姻是一辈子的事，谁都想过得舒服一点。可是，和脾气太差的男人结婚，你根本别想过得舒服。他动不动就发脾气，动不动就歇斯底里大喊大叫，会让你一直活在心惊胆战之中，不知道他什么时候会突然发脾气。
当然了，你要非得和这样的男人结婚，不在乎他脾气差不差，那是你的自由。只是，从我自身的经历来看，就算你嘴上说着不在乎，到时候他三天两头对你发脾气了，你也早晚会受不了的。杜绝这种情况发生最好的办法就是，别和脾气太差的男人结婚，不然你的日子不会好过。脾气太差的男人，就算条件太好都不能嫁。我前夫其他条件就很好，也很有钱，但那又能怎么样？我总不能为了花他的钱忍受他的坏脾气吧？反正我做不到！


2、要懂得包容
包容这个词，我们没遇到需要包容的问题时，可能只是轻描淡写地提起。可是，在你需要男人包容的时候他不懂包容，在任何事上都不懂包容，你早晚会受不了的。上面我说了前夫脾气太差，这本身就是一种没有包容心的表现。在他对我发脾气，跟我吵架的时候，总是向我施压，总是逼着我认错，有时候我都已经委曲求全了，他还在发脾气，根本不去在乎他那样的行为对我伤害有多大。
除此之外，我感觉他一点都不懂我，从来都没有在乎过我的感受。不管做任何事，他都我行我素，有时候我都明显表现出很抵触了，明显很不舒服了，他还在我行我素，根本不管我的死活。一直以来都是我在尊重他，他从来没有尊重过我。我明知道他没有包容心，却还不敢要求，因为一要求他就会发脾气。
上面说到尊重，这一点我要重点提一下：不懂包容的男人都不会懂得尊重，就是不发脾气的时候，他说话都口无遮拦，什么难听的话都说，还总是骂人，甚至提及我的朋友家人时他也不会有任何尊重。相比我对他的尊重，我们之间产生了很明显的对比。他或许永远都不会知道，他说那些不尊重我的话，做那些不尊重我的事的时候，我心里有多难受。


3、要懂得信任
他的脾气太差，不懂包容已经让我忍无可忍了，偏偏他对我还没有任何信任。如果他能有一点儿自知之明，他就会意识到他脾气太差，不懂包容对我伤害有多大。我跟他在一起生活每天都经受折磨，我跑去跟朋友闺蜜诉苦有错吗？可是在他看来，我就是存心要背叛他！每次我出门，他总是质问我去哪儿了，跟谁在一起，干什么了，非得让我一五一十都告诉他，而且告诉他之后他还不相信，还警告我要是敢背叛他，让我吃不了兜着走。
我平时跟朋友闺蜜打电话聊微信时也是，只要他看到了，只要他在家的时候我不在他眼前，他就开始怀疑我，进而开始发脾气质问我。我真的是受不了他了，最后才会跟他离婚。
上面我说的这三点，一个男人如果只具备一点，女人就不该和他结婚。如果像我前夫一样同时具备了这三点，那你更不能和他结婚，你都不知道那是一种多么水深火热的生活。你想享受的婚姻根本不存在，每天都会提心吊胆，做什么都得小心翼翼。那样的婚姻，就算他再有钱有怎么样？就算他再帅又怎么样？与其每天压抑地活着，我还不如单身一个人过。
从她的表述中，能感觉到她对前夫那种忍无可忍的状态。就算不是从她的婚姻中总结出来的教训，单单去讲具备这些缺点的男人，就不值得女人去爱，不值得女人跟他结婚。
这个离婚女人从婚姻中吸取的这些教训，希望未婚女人能够引以为戒。她说的这些不是没道理的，她分享出来也是好意。她和这种问题男人有过一段婚姻，是经历了那些痛苦之后留下的教训，希望其他人不要带着侥幸心理，不要等到经历之后才去后悔，这些问题男人，能防就防，在结婚之前多一些考验，对一些了解，确定适合结婚了，再结婚也不迟。
